[Mật Ngữ Kỷ]
[Tập 4]
Ký xong cái này rồi hẵng đi.
Cô định làm thật đấy à?
Tôi ký xong rồi,
còn mỗi anh thôi.
Khi nào tới công ty tôi sẽ ký.
Ký xong thì tối mang về cho cô.
Lỗ Trinh Trinh, cô trốn cái gì?
Tôi có trốn đâu.
Tôi đi là để giữ thể diện cho cô thôi.
Cô giữ thể diện cho tôi?
Sao nghe có vẻ như
tôi mới là bồ nhí vậy.
Em say rồi, chúng ta về thôi.
Em còn chưa uống
thì lấy đâu ra say chứ?
Anh bỏ em ra.
Em phát điên cái gì vậy hả?
Anh sợ rồi đúng không, Nhiếp Dữ Thành?
Người trong đó là cậu đúng không?
Không phải là Al đổi mặt gì đó chứ nhỉ?
Là tôi.
Vào lúc nhạy cảm như này
mà cậu còn tự tạo rắc rối cho mình thế à?
Cậu... đầu óc cậu có vấn đề à?
Tôi cũng không biết
tại sao cô ấy lại đột nhiên...
Chuyện cậu thăng chức
lên phó tổng giám đốc
vốn dĩ sẽ được công bố trong tuần này
nhưng giờ đột ngột bị hoãn rồi.
Phía tập đoàn
cũng gọi điện tới hỏi rồi đó.
Bình thường
cậu cũng là một người khôn khéo,
nhưng sao đến lúc quan trọng
lại làm ra chuyện ngu ngốc như vậy hả?
Cậu làm vậy chẳng phải
là dâng điểm yếu cho người ta sao?
Tôi cũng không biết tại sao
mọi chuyện lại thành ra như vậy nữa?
Xin lỗi, tôi sai rồi.
Giờ cậu lập tức quay về
giải quyết cho xong chuyện này đi.
Mấy vấn đề về lối sống cá nhân
xử lý cho ổn thỏa hết đi,
đừng giày vò lẫn nhau nữa.
Về phía tập đoàn,
những gì nên giúp
tôi đã nói giúp cậu hết rồi.
Nhưng giờ chuyện này
đã lan truyền khắp nơi rồi,
việc thăng chức chắc chắn sẽ bị dời lại,
cuối cùng có lên được hay không
thì phải xem số của cậu rồi.
Tôi sẽ xử lý ngay.
Cảm ơn sếp Hồ.
[Đơn ly hôn]
[Dấu vân tay bên nam][Dấu vân tay bên nữ: Hứa Mật Ngữ]
Sao vẫn chưa ký vậy?
Mật Ngữ, xin lỗi em.
Hôm đó anh nói chuyện có hơi quá đáng.
Thực ra trong lòng anh
không hề nghĩ vậy đâu,
chỉ là lúc đó hơi kích động
nên đã làm tổn thương em.
Anh mong em có thể tha thứ cho anh.
Anh thật sự không hề muốn ly hôn.
Mật Ngữ,
anh yêu em mà.
Anh xin thề,
lần này
anh nhất định sẽ
cắt đứt hoàn toàn với Lỗ Trinh Trinh,
sẽ không làm bất kỳ chuyện gì
tổn thương đến em nữa.
Xin em hãy tin anh.
Anh không muốn ly hôn
hay là không muốn ly hôn bây giờ?
Em nói vậy là sao chứ?
Nghe nói
chuyện thăng chức phó tổng giám đốc
của anh bị hoãn rồi.
Vậy có phải anh muốn chờ thăng chức xong
thì mới làm thủ tục ly hôn không?
Hứa Mật Ngữ, không phải chứ.
Em hận anh đến vậy sao?
Cố tình muốn hủy hoại
tiền đồ của anh đúng không?
Nói gì thì nói
chúng ta cũng là vợ chồng,
em muốn lật mặt là lật mặt,
không nể chút tình xưa nghĩa cũ nào sao?
Nhiếp Dữ Thành, anh nói quá rồi đó.
Tôi
có thể hủy hoại tiền đồ của anh ư?
Cùng lắm cũng chỉ là kéo dài thêm
nửa năm đến một năm nữa mà thôi.
Còn về tình xưa nghĩa cũ mà anh nói,
vợ chồng mười năm,
người thật sự không còn
đường lui là tôi mới phải.
Nếu tôi lùi bước thật
thì tôi mới thật sự trở thành
ký sinh trùng như anh nói.
Nâng niu bát cơm mà anh ban phát
rồi sống tiếp một cách thật hèn mọn.
Ngày nào cũng như kiểu
có một con ruồi mắc trong cổ họng,
nhẫn nhịn xem anh biểu diễn,
nghe anh nói dối.
Đủ rồi đó Hứa Mật Ngữ.
Em sống với anh mà khổ sở vậy sao?
Đúng.
Được.
Ly hôn chứ gì?
Tôi đồng ý.
Về tài sản gia đình,
nhà và xe thuộc về anh,
tiền tiết kiệm mỗi người một nửa.
Anh đồng ý không?
Nhà là do bố mẹ bỏ tiền ra
mua trước khi cưới
nên chắc chắn phải trả lại cho họ.
Xe thì được mua sau khi cưới
nhưng cô cũng không biết lái.
Nếu bán đi
thì cũng chẳng được bao nhiêu
nên xe thuộc về tôi.
Tất nhiên,
nếu cô cần dùng thì cứ lấy mà dùng.
Còn về tài khoản tiết kiệm,
tiền trong nhà đều là cô giữ,
thẻ lương cũng trong tay cô.
Tôi không nói về lương,
là khoản tiết kiệm cơ.
Tôi không có tiền tiết kiệm.
Thẻ lương trong tay cô mà.
Mọi chi tiêu trong nhà đều do cô quản
nên cô rõ ràng nhất.
Tiền điện, nước,
xăng dầu, ăn uống mỗi tháng,
rồi cả những lần du lịch hàng năm,
thêm cả những khoản hỗ trợ gia đình cô,
bố mẹ cô, chị gái, anh rể cô.
- Còn cả một vài chuyến du lịch nữa.
- Vậy 150 nghìn tệ mà Minh Huy vay thì sao?
Cái đó cũng được tính là khoản tiết kiệm
của chúng ta đúng không?
Cái đó tôi cũng có một nửa chứ?
Khoản tiền đó cô cũng biết mà.
Nộp cho bệnh viện rồi
nên cũng không lấy lại được nữa.
Trong tay tôi
cũng không có khoản dư nào cả.
Như này đi,
chờ tôi dư dả một chút
thì khoản 7500 tệ đó của cô
tôi sẽ chuyển lại cho cô theo từng đợt.
Nhiếp Dữ Thành,
anh nghèo túng thật đó.
Xem ra mười năm nay
tôi bòn rút hết của anh rồi.
Vậy cái này là gì đây?
[Chứng từ đầu tư dự án]
[Thông tin người đầu tư,
họ tên người đầu tư, tên, Nhiếp Dữ Thành]
[Thông tin dự án,
tên dự án, đầu tư Blue chip]
[Nguồn vốn][Chi tiết sử dụng nguồn vốn]
Khoản tiền này tôi dùng để đầu tư.
Ban đầu tôi nghĩ
nhỡ chúng ta sinh con
thì có thể mua nhà ở khu gần trường học.
Xin lỗi,
làm anh thất vọng rồi.
Tôi nói thật đó.
Tôi không hề muốn giấu cô.
Tôi định khi nào khoản đầu tư này đến hạn,
kiếm được tiền rồi
thì sẽ tạo bất ngờ cho cô.
Được thôi.
Vậy chúng ta cứ làm theo thỏa thuận đi,
chờ sau khi đến hạn
thì cộng cả vốn lẫn lời rồi chia đều.
Không vấn đề gì nữa thì ký đi.
Hứa Mật Ngữ,
cô khiến tôi mở rộng tầm mắt thật đó.
Cô âm thầm điều tra tôi đúng không?
Này, bao nhiêu năm qua
cô yêu con người tôi
hay yêu tiền của tôi vậy?
Câu này phải là tôi hỏi anh mới đúng.
Bao nhiêu năm qua
anh yêu con người tôi
hay yêu sự dâng hiến vô điều kiện của tôi?
Không phải, cô nói vậy là sao?
Ý của tôi là bốn triệu này
có lẽ không thể nào
mua lại được mười năm thanh xuân của tôi.
Nhưng ít nhất
có thể giữ lại chút tôn nghiêm
và sức mạnh cho tôi.
Ký đi.
Cô vội cái gì chứ?
Cô muốn ly hôn với tôi vậy sao?
Cô hận tôi đến vậy ư?
Anh…
anh chỉ biết anh thôi.
Nhiếp Dữ Thành,
anh bị ảo tưởng quá rồi đó.
Tôi ly hôn không phải vì anh,
là vì bản thân tôi thôi.
Tôi đã lãng phí
quá nhiều, quá nhiều thứ vào anh rồi.
Giờ tôi không muốn
lãng phí một giây, một phút nào nữa.
Ký đi.
[Dấu vân tay bên nam: Nhiếp Dữ Thành]
Cô tự do rồi đó.
Thoải mái hưởng thụ cuộc sống đi.
Để tôi xem
cô có thể làm ra được trò trống gì.
[Dấu vân tay bên nam: Nhiếp Dữ Thành]
Cảm ơn.
Như chúng ta thấy,
ở đây có một số vấn đề.
Anh cần suy nghĩ kỹ.
Giờ anh đi đi.
Dĩ nhiên rồi.
Anh ổn chứ?
Công ty ngựa Landy đã lừa chúng ta.
Chủ tịch của họ
đã ký hợp đồng
với Tập đoàn Vị Lai hôm qua rồi.
Chúng ta đến quá muộn.
Anh nói là hôm qua sao?
Đúng vậy.
Chính là hôm qua.
Tôi đi gặp vị chủ tịch này.
Được.
Bây giờ đi gặp ông ấy
thì không kịp nữa rồi.
Hôm qua là ngày tịnh cốc của chủ tịch,
ông ấy không thể tham gia
bất kỳ cuộc họp nào.
Anh biết không?
Tin đó
rất có thể là Tập đoàn Vị Lai
đang phô trương thanh thế.
♪ Cuộc sống có quá nhiều ♪
♪ Những ngã rẽ đếm không xuể ♪
[Bằng tốt nghiệp]
[Bằng tốt nghiệp đại học chính quy]
♪ Khó mà trọn niềm vui,
cứ cố chấp là đi quá đà ♪
[Trình độ học vấn:
Đại học Sư phạm Thượng Hải]
♪ Những nỗi mơ hồ ấy ♪
♪ Không có lời giải,
cũng chẳng có duyên cớ ♪
♪ Cứ thế dấn thân vào
dòng thác vô thường ♪
[Môi trường khách sạn]
[Nghề nghiệp tại khách sạn Tinh Khung]
[Tận hưởng phúc lợi công việc
không đâu sánh bằng]
[Trợ cấp du lịch và phúc lợi]
[Ghi nhận và khen thưởng]
♪ Biết tiến lùi, vẫn chưa tỉnh ra ♪
[Giữ liên lạc]
♪ Lại vội vàng muốn trưởng thành ♪
[Hứa Mật Ngữ][Hồ sơ][Tải lên gần đây]
[Quản lý tệp đính kèm]
[Hồ sơ cá nhân của Hứa Mật Ngữ]
♪ Thở dài ly biệt,
ai với ai gặp nhau nơi ngã rẽ ♪
[Mở]
[Hồ sơ cá nhân]
[Tải tệp đính kèm]
[Hứa Mật Ngữ]
[Ưu điểm cá nhân:
Tính cách cởi mở, tích cực cầu tiến]
♪ Bận rộn ngược xuôi ♪
[Có tinh thần trách nhiệm
và tinh thần đồng đội cao]
[Vị trí mong muốn: Toàn thời gian]
♪ Không quay đầu, không dừng lại ♪
[Kinh nghiệm vị trí][Kinh nghiệm làm việc]
[Kinh nghiệm dự án]
[Quá trình học tập: Đại học Sư phạm Thượng Hải,
quản lý khách sạn, cử nhân]
♪ Con đường của chúng ta,
giờ anh có biết chăng ♪
♪ Hãy cứ ngẩng cao đầu, oh ♪
♪ Đừng ngoảnh lại ♪
♪ Đã học được rằng ♪
[Tên người bán: Kỷ Phong]
[Tên người mua: Nặc Lan]
♪ Không phải của mình
thì chẳng gượng ép chi ♪
Anh làm thế nào vậy?
Cuối cùng chúng ta vẫn thành công rồi.
♪ Gượng ép sao đây ♪
[Tên người bán: Kỷ Phong]
[Tên người mua: Nặc Lan]
♪ Rốt cuộc cũng chỉ thành
đợi chờ dài đằng đẵng ♪
Kenny.
Trước hết,
chúc mừng anh đã ký được hợp đồng.
♪ Chờ đợi để hòa giải với chính mình ♪
Nhưng
phần lớn công lao ký được hợp đồng này
♪ Cũng chờ gặp lại ai đó lần nữa ♪
phải thuộc về tôi
♪ Vẫy tay ♪
và đội ngũ của tôi.
Cất kỹ hợp đồng của anh đi.
Cái gì?
Khách sạn cũng là của anh rồi.
♪ Biết tiến lùi, vẫn chưa tỉnh ra ♪
♪ Lại vội vàng muốn trưởng thành ♪
♪ Thở dài ly biệt,
ai với ai gặp nhau nơi ngã rẽ ♪
Kenny, hy vọng sớm gặp lại.
Tạm biệt.
♪ Bận rộn ngược xuôi ♪
♪ Không quay đầu, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta,
giờ anh có biết chăng ♪
♪ Hãy cứ ngẩng cao đầu, oh ♪
♪ Đừng ngoảnh lại ♪
♪ Đã học được rằng ♪
♪ Không phải của mình
thì chẳng gượng ép chi ♪
♪ Gượng ép sao đây ♪
♪ Rốt cuộc cũng chỉ thành
đợi chờ dài đằng đẵng ♪
♪ Chờ đợi để hòa giải với chính mình ♪
♪ Cũng chờ gặp lại ai đó lần nữa ♪
♪ Vẫy tay ♪
cô Hứa?
phòng 1819 đã được chuẩn bị cho cô rồi.
[Khách sạn Phố Vinh]
Tôi không muốn phòng 1819.
Đổi cho tôi phòng khác.
Được ạ.
Chào mừng cô nhận phòng.
Cảm ơn.
Thưa cô, chào buổi tối.
Mời đi bên này.
Chào mừng quý khách.
Mời vào trong.
Tôi muốn gọi món.
Được ạ, thưa cô.
Để gọi món, xin vui lòng bấm...
Tôi gọi tôm hùm Boston.
Tôm hùm Boston.
Cho tôi thêm cá ngừ vây xanh,
ốc hương xào,
và cả cua say rượu.
Nếu cô ăn một mình
thì lượng này hơi nhiều.
Tôi đã suốt mười năm
không được ăn hải sản cho đã đời rồi.
Hôm nay tôi nhất định phải ăn cho đã.
Cho tôi thêm một phần sò huyết.
Chuyện gì vậy?
Thôi kệ đi.
Gặp còn ít sao?
Bộ phận ẩm thực,
tầng hành chính có khách gọi món.
[Trước đây tôi từng nghĩ,]
[trao toàn bộ bản thân]
[cho một người khác]
[cũng là một cách làm chính mình.]
[Cho đến một ngày tỉnh ra]
[mới phát hiện]
[hóa ra tôi vẫn luôn
đối xử tùy tiện với bản thân,]
[ngày càng đánh mất bản thân.]
Thực đơn dưỡng dạ dày gì chứ,
bắt bé ba của anh làm cho anh đi.
[Nhưng bây giờ,
tôi muốn tìm lại chính mình.]
[Không sai khiến cô ấy nữa,]
[không khắt khe với cô ấy nữa.]
[Muốn làm gì thì làm.]
[Tôi hy vọng cô ấy mỗi ngày]
[đều có thể sống
vì hạnh phúc của chính mình.]
Hứa Mật Ngữ,
giỏi lắm.
♪ Khoảnh khắc muốn níu giữ ♪
♪ Lại buông tay khi ly rượu đã cạn ♪
♪ Những vấn vương chưa dứt ♪
♪ Như tro tàn bay đi ♪
♪ Lưu luyến ráng chiều hôm qua ♪
♪ Lại đi xuyên đêm
đến nơi sâu thẳm của biển cả ♪
♪ Những câu trả lời không lời giải ♪
♪ Thì cứ để gió cuốn đi ♪
♪ Đi đi ♪
A lô.
dọn phòng,
ngay.
Xin chào,
dịch vụ phòng đây.
[Ngày 31 tháng 10]
[Tin nhắn]
[Cô Hứa Mật Ngữ, rất tiếc vì hồ sơ của cô]
[không phù hợp với vị trí của chúng tôi.]
[Xin chào, tìm quản lý buồng phòng
khách sạn, tuần nghỉ hai ngày]
[Nhân viên vệ sinh Kinh Đông,
lương tháng 8000 tệ]
[Đào tạo miễn phí, đơn hàng ổn định]
[Kinh Đông tuyển gấp nhân viên vệ sinh,
8000 tệ một tháng]
[Phân bổ đơn gần nhà, đơn hàng ổn định]
[Phân tích năng lực cạnh tranh]
[Khách sạn Mạn Đình Mỹ Nghệ]
[Về kết quả ứng tuyển vị trí
trợ lý tổng giám đốc khách sạn]
A lô, xin chào,
tôi là ứng viên đến
khách sạn mình ứng tuyển thời gian trước,
tôi tên là Hứa Mật Ngữ.
Tôi mới nhận được
thư từ chối của bên mình,
tôi muốn
giải thích một vài chuyện,
cho tôi một cơ hội nữa được không?
Xin lỗi cô,
nhân viên trúng tuyển của bọn tôi
hôm nay bắt đầu làm rồi,
cô sang công ty khác thử nhé.
Tạm biệt.
A lô,
luật sư Tô ạ.
Gì cơ?
Không có tám triệu nữa?
Hôm nay luật sư đối phương
gửi báo cáo đầu tư cho tôi.
Bây giờ dự án này lỗ nặng,
chẳng những không lời
còn nợ hơn hai triệu.
Anh Nhiếp bày tỏ
anh ấy không định
chia đều khoản nợ với cô,
anh ấy sẽ gánh vác một mình,
muốn thỏa thuận với cô.
Chắc chắn đây là
âm mưu của Nhiếp Dữ Thành.
Anh ta muốn trì hoãn không đưa tiền.
Nhưng kế hoạch của anh ta có hiệu quả rồi.
Tại sao?
Vì trong thời gian hôn nhân của hai người,
số tiền này là âm.
Dù sau này có từ lỗi thành lãi
thì theo quy định của luật Hôn nhân,
quan hệ vợ chồng của
hai người đã không còn.
Nó cũng không còn là
tài sản chung của vợ chồng cô nữa.
Cũng tức là
anh ta không cần chia đều với cô nữa.
Với tính của Nhiếp Dữ Thành,
anh ta không thể đầu tư
mà chỉ lỗ không lãi được.
Rõ ràng anh ta đang di chuyển tài sản.
Tôi kiện anh ta được không?
Cần thời gian,
chúng ta không có đủ chứng cứ.
Giờ khởi tố không phải thời cơ tốt nhất,
tôi không nắm chắc phần thắng hoàn toàn.
Tôi có thể tìm chứng cứ,
tôi có thể đợi.
Tôi nhất định phải
lấy được khoản tiền này.
Luật sư Tô, anh phải giúp tôi.
Chào cô.
Chào cô, tôi trả phòng.
Vâng ạ.
Tối qua cô ngủ ngon chứ ạ,
cô Hứa?
Cũng được.
Tổng chi phí của cô là
sáu nghìn sáu trăm tám mươi tệ.
Cho hỏi cô quét mã hay quẹt thẻ ạ?
Sáu nghìn sáu trăm tám mươi tệ?
Không phải phòng suite bên các cô
chỉ 2300 thôi à?
Rượu trong phòng
và thức ăn cô gọi phải tính riêng ạ.
Cô đã gọi
hải sản tổng trị giá 2190 tệ
và rượu 540 tệ.
Cộng thêm 100 tệ
phí phục vụ thức ăn tại phòng.
Đây là chi tiết chi tiêu của cô ạ.
Thế còn 1550 tệ nữa là...
Cô làm hỏng hai tấm thảm
và một món đồ trang trí
thủ công pha lê của bọn tôi
nên là...
Xin lỗi nhé,
tôi quên mất.
Cô Hứa,
thế cô quét mã hay quẹt thẻ ạ?
WeChat đi.
Cảm ơn.
Chào mừng quý khách.
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Cảm ơn quý khách đến ở.
[Mười bốn năm trước]
[Khách sạn Phố Vinh]
Chào cô.
[Thanh niên Kỷ Phong]
tôi là thực tập sinh vào làm hôm nay.
Cho hỏi tôi có thể đăng ký ở đâu?
Đi đường cho nhân viên,
ở bên kia.
Vâng, cảm ơn nhé.
Chào mừng vào làm,
đồng nghiệp mới.
Thang máy ở kia.
A lô, xin chào.
Cho hỏi là tầng tám ạ?
Nhận phòng.
Chào anh ạ,
chào mừng anh đến khách sạn.
Anh Kỷ ạ.
Tôi thấy anh đặt
tầng hành chính bên bọn tôi,
cho hỏi anh cần check in sớm ạ?
Đúng.
Thế tôi kiến nghị anh đăng ký thành viên.
[Phí gia nhập hội viên VIP 50.000 tệ]
[Hưởng ưu đãi tức thì]
Thành viên không chỉ có thể check in sớm,
còn được hưởng ưu đãi giảm 20%
nhà hàng đồ Tây và nhà hàng Trung Hoa.
Không cần.
Tôi chỉ check in sớm thôi
mà cô muốn tôi chi 50 nghìn tệ à?
Nếu không phải thành viên
thì check in sau 2 giờ chiều ạ.
Kiến nghị anh đến sau buổi chiều nhé.
[Thẻ đen VIP khách sạn Phố Vinh]
Cái này,
có check in sớm được không?
Được ạ,
tôi check in cho anh ngay.
A lô, xin chào.
Vâng ạ,
mang lên cho anh ngay ạ.
Vâng.
Xong rồi ạ.
Cảm ơn.
Hộ tôi một tí.
Anh Kỷ.
Anh Kỷ ơi.
Phiền anh chút ạ.
Chuyện gì thế?
Anh là khách VIP thẻ đen
của khách sạn chúng tôi.
Hồi nãy hệ thống hiển thị
anh định ở khách sạn lâu dài,
nếu anh không để bụng,
tôi có thể dẫn anh đi loanh quanh
làm quen với khách sạn.
Anh xem có cần không ạ?
Được.
Mời anh ạ.
Khách sạn Phố Vinh chúng tôi
đã thành lập gần nửa thế kỷ.
Là khách sạn năm sao lâu đời
nhà nhà đều biết ở Thượng Hải.
Bên tay phải đây
là sảnh tiệc của khách sạn chúng tôi.
Ở đây từng tổ chức
các bữa tiệc thương mại đủ kiểu,
[Thanh niên Kỷ Phong]
có thể chứa được số người khoảng
hai trăm người.
Nếu sau này anh cần
cũng có thể
tìm bộ phận lễ tân bọn tôi
đặt trước bất cứ lúc nào.
Những năm qua, khách sạn Phố Vinh bọn tôi
luôn bắt kịp thời đại.
Bất kể là phong cách bày trí
hay về mảng ăn uống
đều là Trung, Tây kết hợp.
Về mảng ăn uống
thì khẩu vị kiểu gì cũng có.
Anh có thể lựa chọn theo sở thích.
Nếu anh cần
cũng có thể đặt trước với bọn tôi.
Đây là nhà hàng Tây của bọn tôi.
Anh có thể nếm đồ ăn ngon
ở các nơi trên thế giới tại đây.
Trà chiều và đồ ngọt bọn tôi mới ra mắt
cũng rất ngon đấy ạ.
Nếu anh rảnh
có thể xuống đây thử.
Đây là mùi gì thế?
Gì ạ?
Tôi cảm giác ở đây
có mùi rất nồng nặc.
Cô không ngửi được à?
Chắc là mùi nước khử trùng đấy.
Thường thì khi khách sạn làm vệ sinh
sẽ có mùi này.
Mời anh.
Anh Kỷ,
đây là Executive Lounge của chúng tôi.
Là không gian được thiết kế riêng
cho khách VIP tầng hành chính,
cung cấp đồ ăn thức uống tinh xảo
và phục vụ cá nhân hóa cả ngày.
Nếu sau này anh có hứng
cũng có thể đến trải nghiệm ạ.
Vậy
anh Kỷ có hài lòng với
lần tham quan này không ạ?
Tôi tò mò lắm đấy.
Bây giờ khách sạn Phố Vinh
giữ khách bằng cái gì?
Gì ạ?
Thái độ phục vụ của
nhân viên lễ tân các cô hời hợt,
hành lang thì toàn mùi nước khử trùng.
Cô dẫn tôi đi tham quan một vòng,
cô nghĩ tôi có hài lòng không?
Anh Kỷ,
tôi...
Tôi không có ý này.
Anh Kỷ,
anh là khách VIP thẻ đen
cao quý của chúng tôi.
Tôi là nhân viên buồng phòng
của anh, Doãn Hương.
Có gì anh có thể liên lạc tôi mọi lúc.
- Được, cảm ơn.
- Chúc anh ở vui vẻ ạ.
Ơ không,
Đi, đi, đi.
Người này bị dở à?
Có một khách VIP thẻ đen khó nhằn đến,
họ Kỷ.
Mọi người chú ý nhé.
Đây là tiêu chuẩn phục vụ
sau này của mọi người,
cũng là thái độ phục vụ
mọi người phải kiên trì.
Hôm nay là ngày đầu các bạn đi làm,
tôi mong các bạn nghiêm túc lắng nghe
những lời tôi sắp nói.
Sau này, dù các bạn
luân chuyển sang vị trí nào
trong khách sạn
cũng phải nhớ kĩ rằng
khách đến như về nhà
là tôn chỉ phục vụ của
khách sạn Phố Vinh chúng ta.
Nghe thì có vẻ hơi sáo rỗng,
nhưng tôi cho rằng
đây là căn bản trong việc
phục vụ khách sạn chúng ta.
Khi khách hàng bước vào khách sạn
thì mỗi khâu ở khách sạn chúng ta
đã bắt đầu làm việc cho khách hàng rồi.
Chúng ta phải nhạy bén nhận ra
mỗi nhu cầu của khách,
quan tâm đến mỗi cảm quan của khách,
cho khách sự phục vụ ân cần hơn về nhà.
Khách sạn Phố Vinh chúng ta thành lập
gần nửa thế kỷ,
giữ chân khách bằng
chính những điều này đấy.
Trong công việc sau này,
tôi mong các bạn
có thể hiểu được
ý nghĩa của công việc
của người làm khách sạn
trong mỗi lần phục vụ.
Đây cũng là giá trị
Phố Vinh cung cấp cho các bạn.
[Quản lý khách sạn][Chi tiết công việc]
[Yêu cầu: Có kinh nghiệm
quản lý, vận hành khách sạn]
[từ năm năm trở lên,
lương cứng 8000 tệ cộng hoa hồng]
[Chế độ lương thưởng]
[Yêu cầu lương: Lương tháng; Đơn vị: Tệ]
Nào,
bên này, bên này, cẩn thận.
Được rồi.
Nào, nào, nào.
Cô đừng thấy nhà tôi không rộng,
nhưng vị trí đẹp.
Đúng không? Giao thông tiện lợi,
ra cửa là tới ngay khu sầm uất.
Rồi cô xem, giường cô ở trên kia,
cực kỳ riêng tư.
Bốn nghìn tệ một tháng
thật sự rất hời.
Giảm chút nữa được không?
Thế này đi.
Nếu cô có thể
thanh toán tiền nhà nửa năm luôn
thì tôi sẽ tính cho cô giá 3500 tệ,
đỡ cho cô 3000 tệ một lần luôn.
Được,
chốt ạ.
Được.
Đây, quét đi.
[Đang tải]
[Thanh toán cho cá nhân: 21.000 tệ]
Được rồi.
Cô cầm chìa khóa nhé.
Rồi thì
cô tự thu dọn đi,
tôi đi trước nhé.
Được rồi.
Cảm ơn nhé.
Tạm biệt.
[Ví của tôi: 1407 tệ]
A lô, xin chào,
Là tôi ạ,
là tôi gửi CV.
Được ạ, được ạ,
tôi đến ngay.
[Khách sạn Tiểu Mã]
Tôi có ấn tượng
với CV của cô,
làm nội trợ mười năm.
Cô nghĩ cô đảm nhiệm được
công việc này không?
Là thế này ạ, quản lý,
tuy tôi không có kinh nghiệm làm việc gì,
nhưng tôi tốt nghiệp chuyên ngành
quản trị khách sạn
Đại học Sư phạm Thượng Hải.
Tôi cũng có một vài kinh nghiệm
trong việc xử lý công việc thực tế.
Ví dụ như các khoản chi phí
điện nước, gas trong nhà,
hay các hợp đồng bảo hiểm thương mại nữa…
Chỗ bọn tôi là một khách sạn,
cô có biết về dịch vụ
khách sạn hiện giờ không?
Chồng tôi...
Mấy... mấy năm nay
tôi đã ở không ít khách sạn.
Tôi cũng chưa từng bỏ qua kiến thức
về quản lý khách sạn.
Cô đã ở những khách sạn nào?
Thế thì nhiều lắm ạ.
Ví dụ như Aman ở Nhật Bản,
Banyan Tree ở Maroc
với cả...
[Khách sạn Tiểu Mã]
Hampton by Hilton,
Fairfield by Marriott,
những khách sạn bình dân
như Như Gia, Hán Đình
tôi cũng từng ở rồi.
Tôi hiểu nỗi lo của cô.
Đúng là tôi hơi thiếu
kinh nghiệm làm việc,
vậy nên tôi sẵn sàng làm từ cơ bản nhất.
Tôi sẽ cố gắng bắt kịp.
Thực ra chỗ bọn tôi
cũng khá coi trọng
trình độ nghiệp vụ thực tế.
Cho cô bắt tay làm luôn,
cô làm được không?
Tôi làm được.
[Khách sạn Tiểu Mã]
Chào mừng cô tham gia với bọn tôi.
Thế là nhậm chức rồi ạ?
Thế về lương thưởng, đãi ngộ…
Vị trí mà cô phỏng vấn,
bọn tôi đã tìm được người rồi.
Nhưng
bọn tôi có thể điều cô
sang vị trí kinh doanh.
Vị trí này thu nhập chủ yếu
dựa trên hoa hồng,
lương cơ bản là 3500 tệ một tháng.
Cô chấp nhận được không?
Thế à?
Cô Hứa,
ưu thế cạnh tranh của cô không rõ ràng,
lại hổng mất mười năm
kinh nghiệm làm việc.
Với điều kiện như cô
đây đã là thành ý lớn nhất
của bọn tôi rồi.
[Hợp đồng lao động Khách sạn Tiểu Mã]
Dự chi trước lương hai tháng được không?
Không thể trích trước lương
trong giai đoạn thử việc.
Tôi có khó khăn thật mà.
Vậy đi,
đúng lúc hôm nay có một khách hàng,
cô đi thuyết phục họ.
Tiền thưởng là 5000 tệ.
Thuyết phục kiểu gì?
Cô Hứa,
công việc là phải tự suy ngẫm.
Thế cô gửi tài liệu khách cho tôi đi.
Được.
A lô.
Anh Mạch, tôi đến rồi.
Anh đang ở đâu?
Tôi... tôi không nghe rõ,
anh nói gì thế?
A lô.
Anh tìm tôi à?
Kỳ Kỳ,
chúng ta mới hẹn hò một tháng,
em không thể nói chia tay là chia tay chứ?
Nếu anh có làm gì không đúng
- thì em nói cho anh, anh có thể...
- Thôi đi.
Tôi nói ngắn gọn nhé,
tôi không yêu đương lâu dài,
không có chuyện quay lại đâu.
Sau này mà có chuyện thật,
cứ tìm tôi, tôi luôn hoan nghênh.
Nhưng nếu muốn quấy rối tôi,
tôi sẽ vặt trụi đầu anh.
A lô, gì cơ?
Ở đây.
Anh Mạch,
- tôi ở bên khách sạn Tiểu Mã...
- Đợi cô cả buổi rồi,
ngồi đi.
Cô Hứa,
thật ra tiền của tôi
dễ kiếm lắm.
Uống xong ly này tôi sẽ ký.
Uống đi.
Được rồi.
Tửu lượng tốt.
Lợi hại đấy.
Cô Hứa uống giỏi quá.
Hay quá, hay quá.
Cô Hứa, mời.
Mọi người đều ra ngoài chơi mà,
không cần ngại ngùng thế.
Thật ra tôi dịu dàng lắm.
Con khốn kia,
cô dám đẩy tôi?
Mẹ anh không dạy anh
không được đánh phụ nữ à?
Cứ đứng đực đấy làm gì?
Lên đi.
Đi.
Đồ khốn!
Cậu làm sao đấy, Hứa Mật Ngữ?
Cậu không ở yên trong nhà
mà đến đây hầu rượu,
cậu chơi đồ hàng đấy à?
Tớ ly hôn rồi.
Cậu nói gì?
Ơ không,
rốt cuộc là sao thế?
Tớ ly hôn rồi.
Tớ không còn gì nữa.
Thế
bố mẹ cậu biết chuyện
cậu ly hôn chưa?
Tớ đâu dám nói với họ.
Trong mắt họ,
mãi tớ mới gả được
cho một người đàn ông tốt,
họ mới có thể không cần lo cho tớ,
mới hưởng phúc của tớ được.
Nếu bây giờ tớ nói với họ tớ đã ly hôn,
đã thế công việc còn chưa đâu vào đâu,
sao họ ngẩng đầu trong trấn được.
Hứa Mật Ngữ,
cậu biết từ nhỏ đến lớn
tớ ghét điểm này của cậu nhất không?
Lúc nào cậu cũng nghĩ
người khác nghĩ thế nào,
chưa từng nghĩ đến bản thân.
Mãi bây giờ cậu mới được tự do,
cậu quan tâm bản thân
nhiều hơn được không?
Cậu nói đúng.
Tớ cũng nghĩ thế đấy.
Nên dạo này
tớ vẫn luôn cố gắng tìm việc ở khách sạn.
Tớ muốn
quay về cột mốc
thay đổi cuộc đời tớ mười năm trước.
Xem tớ dựa vào nỗ lực của mình,
có thực hiện được
giá trị cuộc đời tớ không.
Cậu làm thế là đúng.
Nhưng nếu cậu muốn tìm việc ở khách sạn,
sao không nói cho tớ?
Lần trước tớ bảo với cậu
tớ đang làm ở khách sạn Phố Vinh mà.
Sao khách sạn Phố Vinh tuyển tớ được.
Tớ có kinh nghiệm đâu.
Khách sạn năm sao nổi tiếng Thượng Hải,
tớ kiễng chân cũng không với tới.
Cậu không với tới
thì không biết đường tìm ghế à?
Tớ là ghế của cậu đây.
Mỗi tội
chồng cũ của cậu làm du lịch,
bình thường qua lại với Phố Vinh không ít.
Nếu sau này cậu vào Phố Vinh thật,
lỡ như sau này
có lúc gặp lại nhau thật,
cậu phải chuẩn bị tâm lý đấy.
Tớ không quan tâm.
Bây giờ tớ chỉ muốn làm việc tớ muốn làm.
Có câu này của cậu là tớ yên tâm rồi.
Phòng Kinh doanh thị trường của bọn tớ
có một buổi phỏng vấn vào ngày mai,
tớ vừa tiến cử cậu,
lát sẽ có người kết bạn WeChat với cậu,
cậu nhớ đồng ý nhé.
Cảm ơn Kiều Kỳ.
Tớ nhất định sẽ cố gắng.
Tiện tay thôi,
tớ cũng không thể nhét cậu vào được.
Bây giờ tớ đã có cảm giác
không làm mà có ăn rồi.
Cậu không hề không làm mà ăn đâu.
Cậu mất nhiều quá thôi.
May mà cậu cắt lỗ kịp thời rồi.
Sau này
ngày nào cũng là ngày vui.
Sau này sẽ đều là ngày vui.
Cạn ly.
A lô.
Sếp Dương, sao ạ?
Cô tan làm chưa?
Tan làm rồi ạ.
Nhưng anh yên tâm,
tôi đã hẹn với khách ngày mai rồi.
Chiều anh ấy sẽ
đến công ty duyệt hợp đồng.
Được, được, được,
cô không cần nói nữa.
Ngày mai cô đến công ty
bàn giao lại toàn bộ khách hàng trong tay,
không cần đi làm nữa.
Anh có ý gì?
Cô còn hỏi tôi nữa?
Tôi nhục hết cỡ vì cô rồi.
Video cô Nhiếp
nói cô làm bồ nhí cho người ta ở bữa tiệc
đã đến tay khách hàng rồi đấy.
Cô còn mặt dày ở lại khách sạn à?
Dụ Hoa có cần danh tiếng nữa không đây?
Mai đến làm thủ tục thôi việc đi.